Tukaj je opisano, kako se lahko
ponovno povežete s sodelavcem in se
pripravite na naslednje srečanje s
storitvijo Microsoft 365 Copilot.
Ko je Copilot Chat odprt, vnesite
»Povzemi moje zadnje interakcije s/z«
z možnostjo »Dodaj/Začni vnašati ime
sodelavca« in ga izberite.
Copilot zbere nedavna e-poštna
sporočila, klepete, srečanja in
datoteke v skupni rabi, da jih lahko
pregledate.
Nato vnesite »ustvari kratek dnevni
red sestanka za« in dodajte projekt,
pri katerem skupaj delate.
Copilot sestavi dnevni red na podlagi
vašega skupnega dela.
Na koncu vprašajte storitev Copilot,
naj vam pripravi osnutek e-poštnega
povabila na srečanje, vključno s
kratkim dnevnim redom.
Copilot ustvari sporočilo, ki ga lahko
kopirate v svoj koledar.
Povabite in uredite pred pošiljanjem.